This doesn't work.
វាមិនដំណើរការទេ។
It looks like your dad blocked the card.
វាមើលទៅដូចជាឪពុករបស់អ្នករារាំងកាត។
To be honest,
និយាយដោយស្មោះត្រង់
I can pay you for all the help I've gotten from you.
ខ្ញុំអាចបង់លុយអោយអ្នករាល់ជំនួយដែលខ្ញុំបានទទួលពីអ្នក។
But I can't hire you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចជួលអ្នកបានទេ។
I really can't afford it.
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចមានលទ្ធភាពទិញវាបានទេ។
Why did you have to pack up and leave the house?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវខ្ចប់ហើយចាកចេញពីផ្ទះ?
I don't even know anymore.
ខ្ញុំក៏មិនដឹងទៀតដែរ។
Can I go to a housewarming party empty-handed?
តើខ្ញុំអាចទៅពិធីជប់លៀងមេផ្ទះដោយដៃទទេបានទេ?
Can you give me one of those instead of paying me?
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយក្នុងចំណោមអ្នកទាំងនោះជំនួសឱ្យការបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំទេ?
Whose housewarming party are you going to?
ពិធីជប់លៀងមេផ្ទះតើអ្នកនឹងទៅណា?
A senior in my department.
បុគ្គលិកជាន់ខ្ពស់នៅក្នុងនាយកដ្ឋានរបស់ខ្ញុំ។
It's not brand new,
វាមិនមែនជាម៉ាកថ្មីទេ
but it was bought recently.
ប៉ុន្តែវាត្រូវបានគេទិញថ្មីៗនេះ។
- What? Are you lending it to me? - No.
- ស្អី? តើអ្នកអោយខ្ចីវាមកខ្ញុំទេ? - ទេ។
It's a gift.
វាជាអំណោយ។
- Isn't it good? - Yes.
- តើវាមិនល្អទេ? - ចាស។
We'll do it. You should have some too.
យើងនឹងធ្វើវា។ អ្នកគួរតែមានខ្លះដែរ។
It's okay. I'll do it. Don't worry about me and eat up.
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។ កុំបារម្ភពីខ្ញុំហើយញ៉ាំ។
How manly.
របៀបម៉ាក់ម៉ង។
Thank you for the food, Woo Young.
សូមអរគុណចំពោះម្ហូបលោកវ៉ូយ៉ង់។
- I'll do it. - Don't worry. It's okay.
- ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។ - កុំបារម្ភ។ វា​មិន​អី​ទេ។
Give me that.
ឱ្យខ្ញុំ។
Look at this.
រកមើលនៅនេះ។
He even cut the meat into bite-sized pieces. How thoughtful.
គាត់ថែមទាំងកាត់សាច់ទៅជាបំណែកដែលមានទំហំប៉ុន ៗ ។ គិតយ៉ាងម៉េច។
Yes.
ត្រូវហើយ។
Are you making japchae or what?
តើអ្នកកំពុងធ្វើឱ្យប្រាសាទចាផបឬអ្វី?
I'll just do it.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
You should eat. Eat up.
អ្នកគួរតែញ៉ាំ។ ញ៉។
I'll hold on to the TV for now. Take it back whenever you need it.
ខ្ញុំនឹងនៅលើទូរទស្សន៍ឥឡូវនេះ។ យកវាមកវិញនៅពេលណាដែលអ្នកត្រូវការ។
It's too much as a gift.
វាជាអំណោយទានច្រើនពេក។
Woo Young, do you not watch TV?
វ៉ូយ៉ង់តើអ្នកមិនមើលទូរទស្សន៍ទេ?
I can watch shows on my phone. I don't want to pay the license fee.
ខ្ញុំអាចមើលកម្មវិធីនៅលើទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនចង់បង់ថ្លៃអាជ្ញាប័ណ្ណទេ។
Me neither. But Hyun Jung keeps saying we should get a TV.
ខ្ញុំក៏មិនមែនដែរ។ ប៉ុន្តែ Hyun Jung នៅតែនិយាយថាយើងគួរតែទទួលបានទូរទស្សន៍។
What?
អ្វី?
Mi Rae is thrifty to the point that it's annoying.
មីរ៉ាគឺអស្ចារ្យណាស់រហូតដល់វារំខាន។
Even when we're buying daily necessities,
សូម្បីតែពេលយើងទិញរបស់ចាំបាច់ប្រចាំថ្ងៃក៏ដោយ
she has to buy them online at the cheapest prices.
នាងត្រូវទិញវាតាមអ៊ិនធរណេតក្នុងតម្លៃថោកបំផុត។
I'm the same way. I only buy things on hot deals.
ខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរ។ ខ្ញុំទិញតែរបស់របរក្តៅ ៗ ។
Me too. There's a flash sale tomorrow morning.
ខ្ញុំផងដែរ។ មានការលក់ពន្លឺមួយនៅព្រឹកថ្ងៃស្អែក។
The weekly special sale is cheaper.
ការលក់ពិសេសប្រចាំសប្តាហ៍គឺថោកជាង។
Well, bulk deals are way cheaper.
មែនហើយកិច្ចព្រមព្រៀងភាគច្រើនគឺថោកជាង។
A bundle of 2L-bottled waters is only 1.5 dollars.
ទឹកមួយដបមាន ២ ដបមានតំលៃត្រឹមតែ ១,៥ ដុល្លារប៉ុណ្ណោះ។
Are you serious?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
Then let's place orders together to go over 30 dollars
បន្ទាប់មកទុកឱ្យការបញ្ជាទិញជាមួយគ្នាទៅជាង 30 ដុល្លារ
when we don't have much to buy.
នៅពេលដែលយើងមិនមានច្រើនដើម្បីទិញ។
Great idea. Then shipping will be free.
គំនិតដ៏អស្ចារ្យ។ បន្ទាប់មកការដឹកជញ្ជូននឹងមិនគិតថ្លៃទេ។
You two are so excited.
អ្នកទាំងពីររំភើបណាស់។
Oh, if you want to watch a movie,
អូ! ប្រសិនបើអ្នកចង់មើលខ្សែភាពយន្ត។
do it on the last Wednesday of each month. You'll get 50 percent off.
ធ្វើវានៅថ្ងៃពុធចុងក្រោយនៃខែនីមួយៗ។ អ្នកនឹងទទួលបាន ៥០ ភាគរយ។
You're so impressive.
អ្នកពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
It's nothing to be impressed with. I'm broke, so I have to be frugal.
គ្មានអ្វីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ទេ។ ខ្ញុំបែកហើយដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែសន្សំសំចៃ។
I go for buy-1-get-1-free deals at convenience stores.
ខ្ញុំទៅរកទិញ - ទិញ ១ ថែម ១ ដោយឥតគិតថ្លៃនៅតាមហាងងាយស្រួល។
When you buy one, you can get another one for free.
នៅពេលអ្នកទិញមួយអ្នកអាចទទួលបានមួយផ្សេងទៀតដោយឥតគិតថ្លៃ។
What a downer.
អ្វីដែលជាការធ្លាក់ចុះ។
Isn't that a guitar?
តើនេះមិនមែនជាហ្គីតាមែនទេ?
Can you play the guitar?
តើ​អ្នក​អាច​លេង​ហ្គីតា​បាន​ទេ?
A little. It's just my hobby.
តិចតួច។ វាគ្រាន់តែជាចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
- Show us. - Yes, please.
- បង្ហាញ​ពួក​យើង។ - បាទសូម។
I'm not good enough.
ខ្ញុំមិនល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ។
- Show us. - Show us.
- បង្ហាញ​ពួក​យើង។ - បង្ហាញ​ពួក​យើង។
- Show us. Show us. - Show us. Show us.
- បង្ហាញ​ពួក​យើង។ បង្ហាញ​ពួក​យើង។ - បង្ហាញ​ពួក​យើង។ បង្ហាញ​ពួក​យើង។
I'll show you another time. I really mean it.
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកម្តងទៀត។ ខ្ញុំពិតជាចង់និយាយ។
Show us, please.
សូមបង្ហាញយើង។
(Episode 8: Basic Instinct)
(ភាគទី ៨៖ សភាវគតិមូលដ្ឋាន)
That was great.
ពិត​ជា​អស្ចារ្យ​ណាស់​។
Just leave it. I'll wash the dishes later.
សូមទុកវាចោល។ ខ្ញុំនឹងលាងចាននៅពេលក្រោយ។
It's okay. I can finish this quickly.
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំអាចបញ្ចប់រឿងនេះបានយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
I'll do it.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
- Shall we take the garbage out? - Yes.
- តើយើងនឹងយកសំរាមចេញទេ? - ចាស។
Kyung Seok is very different from what I thought he'd be like.
Kyung Seok គឺខុសគ្នាឆ្ងាយពីអ្វីដែលខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងក្លាយជា។
He gets along with people well.
គាត់ចុះសម្រុងជាមួយមនុស្សបានល្អ។
Why? Was he quite prickly back in middle school?
ហេតុអ្វី? តើគាត់ត្រលប់មករៀននៅថ្នាក់កណ្តាលមែនទេ?
I wouldn't say he was "prickly" per se. How should I put it?
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយថាគាត់គឺជាមនុស្សដែលគួរអោយព្រឺក្បាល។ តើខ្ញុំគួរដាក់វាយ៉ាងដូចម្តេច?
Shall I say he was unapproachable?
តើខ្ញុំអាចនិយាយបានទេថាគាត់មិនអាចចូលបាន?
I can't believe a guy like that remembered Mi Rae.
ខ្ញុំមិនអាចជឿថាបុរសម្នាក់ដូចនោះបានចាំមីរ៉ា។
I was so surprised.
ខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
I get that he hates his mom, but she's hospitalized.
ខ្ញុំដឹងថាគាត់ស្អប់ម៉ាក់របស់គាត់ប៉ុន្តែនាងចូលមន្ទីរពេទ្យ។
He could visit her at least once.
គាត់អាចមកលេងនាងយ៉ាងហោចណាស់ម្តង។
Why did he come here instead?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មកទីនេះជំនួសវិញ?
You still haven't opened that yet?
អ្នកនៅតែមិនទាន់បើកវានៅឡើយទេ?
I'll do it.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
Let's meet up often since we're neighbors now.
តោះជួបគ្នាញឹកញាប់ព្រោះយើងជាអ្នកជិតខាង។
How about watching a movie on the last Wednesday of every month?
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីមើលខ្សែភាពយន្តនៅថ្ងៃពុធចុងក្រោយនៃរាល់ខែ?
- I'd love that. - Me too.
- ខ្ញុំស្រលាញ់វា។ - ខ្ញុំផងដែរ។
Mi Rae.
រកមើល។
We need to watch a movie as well.
យើងក៏ត្រូវមើលរឿងផងដែរ។
It's our assignment for Studies on Pop Culture.
វាជាការងាររបស់យើងសម្រាប់ការសិក្សាអំពីវប្បធម៌ Pop ។
Oh, right.
អូត្រូវហើយ។
Let's watch a movie together.
តោះទស្សនាខ្សែភាពយន្តទាំងអស់គ្នា។
It's just an assignment, so it'd be weird to turn him down.
វាគ្រាន់តែជាកិច្ចការមួយដូច្នេះវាគួរឱ្យចំលែកដើម្បីធ្វើឱ្យគាត់ធ្លាក់ចុះ។
Sure.
ប្រាកដ។
You need to watch a movie and write a report on it, don't you?
អ្នកត្រូវមើលខ្សែភាពយន្តហើយសរសេររបាយការណ៍ពីវាមែនទេ?
Write the report as long as you can.
សរសេររបាយការណ៍ដរាបណាអ្នកអាចធ្វើបាន។
The professor might act like he doesn't care about the length,
សាស្រ្តាចារ្យអាចធ្វើដូចជាគាត់មិនខ្វល់ពីប្រវែង
but he still gives long reports good grades.
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែផ្តល់របាយការណ៍ល្អ ៗ ជាយូរមកហើយ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I knew that.
ខ្ញុំដឹងរឿងនោះ។
I already heard.
ខ្ញុំបាន heard រួចហើយ។
Does he want to watch the movie with just me...
តើគាត់ចង់មើលរឿងជាមួយខ្ញុំទេ ...
or with other friends?
ឬជាមួយមិត្តភក្តិផ្សេងទៀត?
See you.
លាហើយ។
Do you want to meet up after school tomorrow?
តើអ្នកចង់ជួបបន្ទាប់ពីសាលាថ្ងៃស្អែកទេ?
Okay, sure.
មិនអីទេប្រាកដ។
My class finishes at 4pm.
ថ្នាក់របស់ខ្ញុំបញ្ចប់នៅម៉ោង ៤ រសៀល។
My last class is at...
ថ្នាក់ចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំគឺនៅ ...
Aren't you done by 5pm?
តើអ្នកមិនបានធ្វើនៅម៉ោង ៥ ល្ងាចទេឬ?
Yes, my class finishes at 5pm.
ត្រូវហើយថ្នាក់របស់ខ្ញុំចប់នៅម៉ោង ៥ ល្ងាច។
Then I'll wait.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរង់ចាំ។
Okay.
យល់ព្រម។
What? Is it going to be just the two of us?
អ្វី? តើវានឹងក្លាយជាយើងទាំងពីរនាក់ទេ?
Where do you guys live?
តើប្រុសៗរស់នៅទីណា?
We live up there.
យើងរស់នៅទីនោះ។
See you.
លាហើយ។
They live really nearby.
ពួកគេរស់នៅក្បែរនោះណាស់។
I'm so happy for you, Mi Rae.
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់សម្រាប់អ្នកមីមី។
It's your first time watching a movie with a guy.
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលអ្នកបានទស្សនាកុនជាមួយបុរសម្នាក់។
On top of that, it's with a really handsome guy.
លើសពីនេះទៅទៀតវានៅជាមួយបុរសសង្ហាម្នាក់។
We're just doing our assignment.
យើងកំពុងបំពេញភារកិច្ចរបស់យើង។
Do you think...
តើ​អ្នក​គិតថា...
Kyung Seok likes you?
Kyung Seok ចូលចិត្តអ្នកមែនទេ?
What do you think about him?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះគាត់?
Are you not interested?
តើអ្នកមិនចាប់អារម្មណ៍ទេ?
Fine, I'm interested in him. Okay?
ល្អខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍គាត់។ យល់ព្រម?
How about we just call today our first day of dating?
ចុះយ៉ាងណាយើងគ្រាន់តែហៅថ្ងៃនេះជាថ្ងៃណាត់ជួបដំបូងរបស់យើង?
My gosh, you touched your feet with those hands.
ចាសរបស់ខ្ញុំអ្នកបានប៉ះជើងរបស់អ្នកដោយដៃទាំងនោះ។
Stop it.
បញ្ឈប់​វា។
- My gosh. - Move.
- ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ - ផ្លាស់ទី។
Hey, hurry up and wash up.
ហេ! ប្រញាប់ឡើងហើយលាងសម្អាត។
Stop touching me with your feet. Stop it.
ឈប់ប៉ះខ្ញុំដោយជើងរបស់អ្នក។ បញ្ឈប់​វា។
Go and wash up.
ទៅហើយលាងសម្អាត។
I'll wash first.
ខ្ញុំនឹងលាងសំអាតជាមុនសិន។
Let meet at Sinchon Cinetown...
តោះជួបគ្នានៅស៊ីនឈុនរោងកុន ...
at 6pm.
នៅម៉ោង ៦ ល្ងាច។
What?
អ្វី?
This really feels like a date.
នេះពិតជាមានអារម្មណ៍ដូចកាលបរិច្ឆេទដែរ។
I think my business is failing.
ខ្ញុំគិតថាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំកំពុងតែបរាជ័យ។
How about you skip class tomorrow and go to the beach with me?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីអ្នករំលងថ្នាក់នៅថ្ងៃស្អែកហើយទៅឆ្នេរជាមួយខ្ញុំ?
I have plans to watch a movie.
ខ្ញុំមានគម្រោងមើលកុន។
A movie? With who?
ភាពយន្តមួយ? ជាមួយ​នរណា?
I need to do my assignment for Studies on Pop Culture.
ខ្ញុំត្រូវធ្វើការងាររបស់ខ្ញុំសម្រាប់ការសិក្សាអំពីវប្បធម៌ប៉ុប។
You must have money to buy movie tickets.
អ្នកត្រូវតែមានប្រាក់ដើម្បីទិញសំបុត្រកុន។
- No, I don't. - What?
- ទេខ្ញុំមិនធ្វើទេ។ - ស្អី?
I don't have money. Lend me some.
ខ្ញុំមិនមានលុយទេ។ អោយខ្ញុំខ្ចីខ្លះ។
My gosh, how did you end up penniless?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំតើអ្នកបញ្ចប់ភាពឥតខ្ចោះយ៉ាងដូចម្តេច?
Here.
នៅទីនេះ។
Lend me 50 dollars.
អោយខ្ញុំខ្ចី ៥០ ដុល្លារ។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
I also need money for popcorn and dinner.
ខ្ញុំក៏ត្រូវការប្រាក់សម្រាប់ពោតលីងញ៉ាំនិងអាហារពេលល្ងាចដែរ។
Popcorn, my foot.
ពោតលីង, ជើងរបស់ខ្ញុំ។
Be honest with me. You're going on a date, aren't you?
ស្មោះត្រង់នឹងខ្ញុំ។ អ្នកនឹងណាត់ជួបគ្នាមែនទេ?
- It's just an assignment. - Sure, it is.
- វាគ្រាន់តែជាកិច្ចការមួយ។ - ប្រាកដណាស់។
Hey, stop it.
ហេបញ្ឈប់វា។
(My first time watching a movie with a guy.)
(ជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំមើលរឿងជាមួយបុរសម្នាក់។ )
(It's a date.)
(វាជាកាលបរិច្ឆេទ)
It's not a date.
វាមិនមែនជាកាលបរិច្ឆេទទេ។
It's just an assignment.
វាគ្រាន់តែជាកិច្ចការមួយ។
(It's a date.)
(វាជាកាលបរិច្ឆេទ)
Let's see how this looks.
តោះមើលរបៀបនេះ។
Hey, I...
ហេខ្ញុំ ...
I need to go to the bookstore.
ខ្ញុំត្រូវទៅបណ្ណាគារ។
I forgot to buy some reference books.
ខ្ញុំភ្លេចទិញសៀវភៅយោងខ្លះ។
Should I go with you?
តើខ្ញុំគួរទៅជាមួយអ្នកទេ?
No. No, it's okay.
ទេមិនអីទេ។
You... You need to get to class.
អ្នក ... អ្នកត្រូវចូលដល់ថ្នាក់។
You should go first.
អ្នកគួរតែទៅមុន។
Okay, I'll see you later.
មិនអីទេខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ។
Okay.
យល់ព្រម។
Oh, I almost forgot.
អូខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេចហើយ។
Will you be home late since you're watching a movie with Kyung Seok?
តើអ្នកនឹងត្រលប់មកផ្ទះវិញយឺតទេចាប់តាំងពីអ្នកកំពុងមើលរឿងជាមួយឃុងសៀក?
I'm going to go home as soon as the movie ends.
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះវិញភ្លាមៗនៅពេលខ្សែភាពយន្តចប់។
What?
អ្វី?
Were you also planning to do some other stuff?
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើរឿងផ្សេងទៀតទេ?
Gosh, just go.
ហ្គូសគ្រាន់តែទៅ។
Mi Rae, you can come home late.
មីរ៉ាអ្នកអាចមកផ្ទះយឺត។
Just go. We're only going to watch a movie.
គ្រាន់តែទៅ។ យើងនឹងមើលតែខ្សែភាពយន្តប៉ុណ្ណោះ។
Are you looking for something?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វីមួយមែនទេ?
I'm looking for pink lipstick.
ខ្ញុំកំពុងរកមើលបបូរមាត់ពណ៌ផ្កាឈូក។
The lipsticks are placed over here.
បបូរមាត់ត្រូវបានដាក់នៅទីនេះ។
And you know there are so many different kinds of pink, right?
ហើយអ្នកដឹងទេថាមានពណ៌ផ្កាឈូកច្រើនប្រភេទមែនទេ?
There's salmon pink, coral pink,
មានពណ៌ផ្កាឈូកត្រី salmon ពណ៌ផ្កាឈូកផ្កាថ្ម។
rose pink, magenta pink, and cherry pink.
បានកើនឡើងពណ៌ផ្កាឈូកក្រហមស្វាយនិងពណ៌ផ្កាឈូក។
Coral pink comes with both pearls and no pearls.
ផ្កាថ្មពណ៌ផ្កាឈូកមានទាំងគុជនិងគ្មានគុជ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Gosh, you look like a peach.
ហ្គូសអ្នកមើលទៅដូចជា peach ។
- Pardon? - Don't you know your fruit?
- អត់ទោស? - អ្នកមិនស្គាល់ផ្លែឈើរបស់អ្នកទេ?
Joy from Red Velvet looks like an apple,
រីករាយពី Red Velvet មើលទៅដូចជាផ្លែប៉ោម
and Sulli looks like a peach.
និង Sulli មើលទៅដូចជា peach ។
You also look like a peach.
អ្នកក៏មើលទៅដូចជា peach ដែរ។
Really?
ពិតឬ?
But you must not have a lot of experience putting on makeup.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនត្រូវមានបទពិសោធច្រើនក្នុងការតុបតែងខ្លួនទេ។
You have a warm undertone,
អ្នកមានសំលេងកក់ក្តៅ
but your makeup is for people who have cool undertones.
ប៉ុន្តែការផាត់មុខរបស់អ្នកគឺសំរាប់មនុស្សដែលមានសំលេងពិរោះ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Just wait here. I'll fix your makeup for you.
រង់ចាំនៅទីនេះ។ ខ្ញុំនឹងជួសជុលការតុបតែងមុខរបស់អ្នកសម្រាប់អ្នក។
Okay, thank you.
អូខេ​អរគុណ។
Girls start wearing makeup as soon as they enter middle school,
ក្មេងស្រីចាប់ផ្តើមស្លៀកតុបតែងខ្លួនពេលពួកគេចូលដល់ថ្នាក់កណ្តាល,
and that's when they also start perming their bangs.
ហើយនោះហើយជាពេលដែលពួកគេក៏ចាប់ផ្តើមផ្ទុះសំណើចដែរ។
But I had never done any of that.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលធ្វើវាទេ។
What's this brand?
តើម៉ាកនេះជាអ្វី?
Look at the case. It's so pretty.
សូមក្រឡេកមើលករណី។ វាស្អាតណាស់។
I was scared that others would make fun of my looks...
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកដទៃនឹងសើចចំអកមើលមុខខ្ញុំ ...
even after I wore makeup and permed my hair.
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានពាក់តុបតែងមុខនិងធ្វើឱ្យសក់របស់ខ្ញុំ។
Gosh, you look so pretty.
ហ្គូសអ្នកមើលទៅស្អាតណាស់។
Let's finish up by putting some lip gloss on you.
តោះបញ្ចប់ដោយដាក់ក្រែមលាបមាត់អោយអ្នក។
Gosh, you look so pretty and cute. Have a look in the mirror.
ហ្គូសអ្នកមើលទៅស្អាតនិងគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។ មើលកញ្ចក់។
Look in the mirror and smile.
ក្រឡេកមើលកញ្ចក់ហើយញញឹម។
How pretty. You really look like a peach.
ស្អាតប៉ុណ្ណា។ អ្នកពិតជាមើលទៅដូចជាផ្លែប៉ែស។
You're so pretty.
អ្នកស្អាតណាស់។
The cotton pads are 10 dollars.
បន្ទះកប្បាសមានតម្លៃ ១០ ដុល្លារ។
The cotton pads are 10 dollars?
បន្ទះកប្បាស ១០ ដុល្លារ?
They're quite pricey, aren't they?
វាថ្លៃណាស់មែនទេ?
But if you buy over a certain amount,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកទិញលើសពីចំនួនជាក់លាក់
you'll be getting a travel kit for free.
អ្នកនឹងទទួលបានឧបករណ៍ធ្វើដំណើរដោយឥតគិតថ្លៃ។
This actually costs over 30 dollars,
តាមពិតនេះចំណាយអស់ជាង ៣០ ដុល្លារ
so you'll be saving 15 dollars if you buy all this.
ដូច្នេះអ្នកនឹងសន្សំបាន ១៥ ដុល្លារប្រសិនបើអ្នកទិញរបស់ទាំងអស់នេះ។
Why did I buy this?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំទិញវា?
How many perfumes do I need to sell?
តើខ្ញុំត្រូវការលក់ទឹកអប់ចំនួនប៉ុន្មាន?
- Hey. - Yes?
- ហេ។ - ចាស?
Can you not tell anyone about what you saw that day?
អ្នកមិនអាចប្រាប់នរណាម្នាក់អំពីអ្វីដែលអ្នកបានឃើញនៅថ្ងៃនោះទេ?
What did I see?
តើខ្ញុំបានឃើញអ្វីខ្លះ?
We had an afterparty on the day of the festival.
យើងមានពេលក្រោយនៅថ្ងៃបុណ្យ។
Tae Young and I are slowly getting to know each other.
តាយ៉ង់និងខ្ញុំកំពុងស្គាល់គ្នាបន្តិចម្តង ៗ ។
So please keep it a secret for now.
ដូច្នេះសូមរក្សាវាជាការសម្ងាត់សម្រាប់ពេលនេះ។
What exactly are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយយ៉ាងម៉េច?
The fact that I'm dating Tae Young.
ការពិតដែលថាខ្ញុំកំពុងមានទំនាក់ទំនងជាមួយ Tae Young ។
You're dating Tae Young?
អ្នកកំពុងណាត់ជួប Tae Young?
Be quiet.
នៅស្ងៀម។
Really? Are you serious?
ពិតឬ? តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
You... Do you not remember?
អ្នក ... តើអ្នកមិនចាំទេ?
I cannot believe this.
ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ។
Hey, it's a secret. Don't tell anyone.
ហេវាជាការសម្ងាត់។ កុំប្រាប់នរណាម្នាក់។
How did that happen?
តើរឿងនោះកើតឡើងយ៉ាងម៉េច?
You make me look forward to it
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំវា
- When you walked me home - Walked me home
- ពេលអ្នកដើរមកផ្ទះខ្ញុំ - ដើរមកផ្ទះ
Give me
ឱ្យ​ខ្ញុំ
- A warm embrace - A warm embrace
- ឱបកក់ក្តៅ - ឱបក្រសោបកក់ក្តៅ
You make my heart flutter
អ្នកធ្វើឱ្យបេះដូងរបស់ខ្ញុំរំជួលចិត្ត
I'm not drunk at all.
ខ្ញុំមិនស្រវឹងទាល់តែសោះ។
Okay. So what is this about?
យល់ព្រម។ ដូច្នេះតើនេះជាអ្វី?
I've never done this in my entire life.
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើរឿងនេះក្នុងមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ។
Don't laugh at me after hearing me out.
កុំសើចដាក់ខ្ញុំបន្ទាប់ពីស្តាប់ខ្ញុំ។
Don't laugh.
កុំសើច។
I like you.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
- I told you not to laugh at me. - I didn't laugh at you.
- ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំសើចខ្ញុំ។ - ខ្ញុំមិនសើចអ្នកទេ។
Yes, you did. You laughed.
បាទអ្នកបានធ្វើ។ អ្នកសើច។
- I didn't mean it like that. - My gosh.
- ខ្ញុំមិនមានន័យថាវាដូចនោះទេ។ - ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
That's not it.
នោះមិនមែនទេ។
You fool.
អ្នកល្ងីល្ងើ។
What are you two doing?
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វី?
Hey, I can't see.
ហេខ្ញុំមើលមិនឃើញ។
Ye Na.
យាយណា។
Well...
ល្អ ...
- You can't tell anyone, okay? - I got it.
- អ្នកមិនអាចប្រាប់នរណាម្នាក់បានទេ? - ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
You saw everything.
អ្នកបានឃើញអ្វីៗទាំងអស់។
Come on, hurry up.
សូមប្រញាប់ឡើង។
- Did you get everything? - Yes.
- តើអ្នកបានទទួលអ្វីគ្រប់យ៉ាងទេ? - ចាស។
- Soo A. - Hello.
- សូអេអេ - ជំរាបសួរ។
Hey, come in already.
ហេចូលមកហើយ។
You're the best, Hyun Soo A.
អ្នកពូកែជាងគេគឺហុនស៊ូ។
Soo A. Don't get a boyfriend.
កុំធ្វើមិត្តប្រុស។
I mean it.
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា។
I'm begging you, okay?
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកមែនទេ?
Hey, let's go.
ហេ! តោះទៅ។
Pretty ones have to be everyone's, okay?
ស្អាតៗត្រូវតែជាមនុស្សគ្រប់គ្នាមែនទេ?
Bye.
លាហើយ។
- Hello. - Hi.
- ជំរាបសួរ។ - សួស្តី។
You got home safely that night, right?
យប់នោះអ្នកចូលផ្ទះដោយសុវត្ថិភាពមែនទេ?
Sorry? That night? Yes.
សុំទោស? យប់​នោះ? ត្រូវហើយ។
You got home safely too, right?
អ្នកទៅដល់ផ្ទះដោយសុវត្ថិភាពដែរទេ?
I was so busy trying to take care of the drunk students that night.
ខ្ញុំពិតជាមមាញឹកខ្លាំងក្នុងការព្យាយាមមើលថែសិស្សដែលស្រវឹងនៅយប់នោះ។
I didn't get to see you off.
ខ្ញុំមិនចង់ជួបអ្នកទេ។
Being the student president is hard, isn't it?
ក្នុងនាមជាប្រធាននិស្សិតគឺពិបាកមែនទេ?
It's not that hard.
វាមិនពិបាកទេ។
If there's anything I can help you with, please tell me anytime.
ប្រសិនបើមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានសូមប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់ពេល។
Okay.
យល់ព្រម។
Call me when you want to grab a drink too.
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំនៅពេលដែលអ្នកចង់ចាប់យកភេសជ្ជៈផងដែរ។
What?
អ្វី?
I'm a huge fan of yours.
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំរបស់អ្នក។
Okay.
យល់ព្រម។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Is she sick or something?
តើនាងឈឺរឺមានរឿងអី?
No, she's just hungover.
ទេនាងគ្រាន់តែឃ្លានហើយ។
She drank with her friends from her hometown over the weekend.
នាងបានផឹកស៊ីជាមួយមិត្តភក្តិមកពីស្រុកកំណើតកាលពីចុងសប្តាហ៍។
I'm about to die. They'd better not come visit me again.
ខ្ញុំជិតស្លាប់ហើយ។ ពួកគេមិនគួរមកលេងខ្ញុំម្តងទៀតទេ។
Did a lot of your friends come?
តើមានមិត្តភក្តិអ្នកច្រើនទេ?
Hey, she said six guy friends came to visit her.
ហេនាងបាននិយាយថាមិត្តភក្តិប្រុស ៦ នាក់បានមកលេងនាង។
You have a lot of guy friends.
អ្នកមានមិត្តប្រុសច្រើន។
I only have guy friends.
ខ្ញុំមានតែមិត្តប្រុសប៉ុណ្ណោះ។
But I don't have a boyfriend.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានមិត្តប្រុសទេ។
Is there anyone you like?
តើមានអ្នកណាដែលអ្នកចូលចិត្តទេ?
I like all of them, but I don't want to date them.
ខ្ញុំចូលចិត្តពួកគេទាំងអស់ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ណាត់ជួបពួកគេទេ។
If I want to date them, I can't stay friends with them.
ប្រសិនបើខ្ញុំចង់ណាត់ជួបពួកគេខ្ញុំមិនអាចនៅជាមិត្តភក្តិជាមួយពួកគេបានទេ។
Help me up, please?
សូមជួយខ្ញុំផង?
By the way, you look nice today.
ដោយវិធីនេះអ្នកមើលទៅស្រស់ស្អាតនៅថ្ងៃនេះ។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Why didn't you come to the afterparty, by the way?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមករកកន្លែងក្រោយ?
You said you'd come even if it was late.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងមកទោះបីជាវាយឺតក៏ដោយ។
Something came up that night.
មានអ្វីមួយកើតឡើងនៅយប់នោះ។
I understand then.
ខ្ញុំយល់ហើយ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
("Making 500,000 Dollars with 50 Dollars")
("រកលុយបាន ៥០ ម៉ឺនដុល្លារជាមួយ ៥០ ដុល្លារ")
Are you already preparing for the finals?
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនរួចហើយសម្រាប់ការប្រកួតផ្តាច់ព្រ័ត្រឬ?
No, I just needed to read up on something.
ទេខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការអានអំពីអ្វីមួយ។
You left the afterparty early without saying bye.
អ្នកបានចាកចេញពីកន្លែងក្រោយភ្លាមៗដោយមិននិយាយលា។
Must I say goodbye?
តើខ្ញុំត្រូវនិយាយលាហើយទេ?
I just had to do something.
ខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីមួយ។
(Kang Mi Rae)
(កងមីមីរី)
Like what?
ដូច​អ្វី?
Something I had to do.
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ។
I thought you and I had become friends.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិងខ្ញុំបានក្លាយជាមិត្តភក្តិ។
Kyung Seok, do you want to go watch a movie with me?
Kyung Seok តើអ្នកចង់ទៅមើលកុនជាមួយខ្ញុំទេ?
Let's do the assignment for the Studies on Pop Culture.
តោះធ្វើកិច្ចការសម្រាប់ការសិក្សាវប្បធម៌ Pop ។
I'm already watching a movie with someone else.
ខ្ញុំកំពុងមើលកុនជាមួយអ្នកផ្សេងរួចហើយ។
- Who is it? - Kang Mi Rae.
- អ្នក​ណា​ហ្នឹង? - កាងមីរី។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Right now, I'm on my way to meet a guy friend.
ឥឡូវនេះខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅជួបមិត្តប្រុសម្នាក់។
Mi Rae.
រកមើល។
What are you doing there?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនោះ?
I didn't see you there.
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកនៅទីនោះទេ។
Which movie do you want to watch?
តើខ្សែភាពយន្តមួយណាដែលអ្នកចង់មើល?
- I bought the tickets. - You did?
- ខ្ញុំបានទិញសំបុត្រ។ - អ្នក​បាន​ធ្វើ?
Good job, buddy.
ការងារល្អមិត្តភក្ដិ។
How much do I owe you?
តើ​ខ្ញុំ​ជំពាក់​អ្នក​ប៉ុន្មាន?
That's fine.
វា​មិន​អី​ទេ។
How can I help you?
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
- One original combo, please. - That'd be 8 dollars and 50 cents.
សូមបន្សំមួយដើម។ - នោះគឺ ៨ ដុល្លារនិង ៥០ សេន។
Hey, why are you paying for everything?
ហេ, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង់ប្រាក់សម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង?
That's fine.
វា​មិន​អី​ទេ។
It's not fine.
វាមិនល្អទេ។
It's 13 dollars and 25 cents.
វា ១៣ ដុល្លារនិង ២៥ សេន។
I'll give you 25 cents later.
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នក ២៥ សេននៅពេលក្រោយ។
I said, it's fine.
ខ្ញុំបាននិយាយថាវាមិនអីទេ។
Quit saying that.
ឈប់និយាយថា។
Take it. Friends usually go Dutch.
យកវា។ មិត្តភក្តិជាធម្មតាទៅហូឡង់។
Is it too early to go in yet?
តើវាលឿនពេកក្នុងការចូលទៅទេ?
We have some time left.
យើងនៅសល់ពេលវេលាខ្លះ។
Oh, right. Don't we have to attach the movie ticket on our report?
អូត្រូវហើយ។ តើយើងមិនចាំបាច់ភ្ជាប់សំបុត្រកុននៅលើរបាយការណ៍របស់យើងទេឬ?
Do we have to?
តើយើងត្រូវធ្វើទេ?
Probably?
ប្រហែលជា?
- Should I split it in half? - You'll split it?
- តើខ្ញុំគួរចែកវាជាពាក់កណ្តាលទេ? - អ្នកនឹងបំបែកវា?
Then how about one of us submits a photo of it?
បន្ទាប់មកចុះយ៉ាងណាចំពោះពួកយើងម្នាក់ដាក់រូបថតរបស់វា?
I'll take a photo, then.
ខ្ញុំនឹងថតរូប
Mi Rae.
រកមើល។
Let's get a good mark on the assignment.
សូមទទួលបានពិន្ទុល្អលើកិច្ចការ។
We can do it.
យើង​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
Oh, Soo A.
អូសូ។
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
I came to drop off the pickles I made.
ខ្ញុំបានមកដើម្បីបោះបង់ចោលគ្រឿងទេសដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
I told you I can take care of myself.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំអាចថែរក្សាខ្លួនឯងបាន។
Gosh, don't walk so fast.
ហ្គូសកុំដើរលឿនពេក។
The apartment in Dogok-dong...
អាផាតមិននៅដុយដុកដុង…
Was it all a lie?
តើវាជាការកុហកទេ?
Don't move.
កុំផ្លាស់ទី។
I said, don't move. Try to stay still.
ខ្ញុំបាននិយាយថាកុំផ្លាស់ទី។ ព្យាយាមនៅស្ងៀម។
What is the message the director wants to impart through the movie?
តើអ្វីទៅជាសារដែលអ្នកដឹកនាំចង់ចែកចាយតាមរយៈខ្សែភាពយន្ត?
Which elements excite the viewers and can make this movie a hit?
តើធាតុអ្វីខ្លះដែលធ្វើអោយអ្នកទស្សនារំភើបនិងអាចធ្វើអោយខ្សែភាពយន្តនេះល្បី?
I should pick the most memorable scene.
ខ្ញុំគួរតែជ្រើសរើសឈុតដែលគួរឱ្យចងចាំបំផុត។
Which scene would I want to watch again...
តើឈុតមួយណាដែលខ្ញុំចង់មើលម្តងទៀត ...
Why do I...
ហេតុអ្វីខ្ញុំ ...
keep wanting to look at him?
នៅតែចង់មើលគាត់?
It must be an instinct.
វាត្រូវតែជាសភាវគតិ។
A basic instinct.
សភាវគតិមូលដ្ឋាន។
Our eyes are always drawn to pretty things.
ភ្នែករបស់យើងត្រូវបានទាក់ទាញឱ្យទៅជារឿងស្អាត។
It doesn't mean we have an affection for them.
វាមិនមានន័យថាយើងមានក្តីស្រលាញ់ចំពោះពួកគេនោះទេ។
We just can't help but stare at them.
យើងមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែសម្លឹងមើលពួកគេ។
Instinctually, that is.
តាមសភាវគតិនោះគឺ។
You don't want any popcorn?
អ្នកមិនចង់បានពោតលីងទេ?
Oh, right.
អូត្រូវហើយ។
In most romantic movies, this is when...
នៅក្នុងខ្សែភាពយន្តមនោសញ្ចេតនាភាគច្រើននេះគឺជាពេល ...
This is usually how the plot unfolds.
នេះជាធម្មតារបៀបដែលគ្រោងកើតឡើង។
You're not going to have any?
អ្នកនឹងមិនមានទេ?
I'm going to eat some.
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំខ្លះ។
This trick allows you to prevent such an incident.
ឧបាយកលនេះអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទប់ស្កាត់ឧប្បត្តិហេតុបែបនេះ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
What? You told me to eat popcorn.
អ្វី? អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យញ៉ាំពោតលីង។
I'm eating it now.
ខ្ញុំកំពុងញ៉ាំវាឥឡូវនេះ។
It was such a fun movie.
វាជាខ្សែភាពយន្តបែបសប្បាយ។
There will be a lot to write about.
វានឹងមានច្រើនដើម្បីសរសេរអំពី។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
Is it now time to part ways?
ឥឡូវដល់ពេលចែកផ្លូវហើយឬនៅ?
Aren't you hungry?
តើអ្នកមិនឃ្លានទេឬ?
What?
អ្វី?
Do you like pasta?
តើអ្នកចូលចិត្តប៉ាស្តាទេ?
Pasta?
ប៉ាស្តា?
Isn't that what people usually eat on a date?
តើនេះមិនមែនជាអ្វីដែលមនុស្សធម្មតាបរិភោគនៅកាលបរិច្ឆេទទេឬ?
We can have something else if you want.
យើងអាចមានអ្វីផ្សេងទៀតប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
I like everything. I'm an omnivore.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​គ្រប់យ៉ាង។ ខ្ញុំជាមេដោះ។
All right, then. Let's go.
ត្រូវហើយ។ តោះ​ទៅ។
This restaurant is so nice.
ភោជនីយដ្ឋាននេះល្អណាស់។
Have you been here before?
តើអ្នកធ្លាប់នៅទីនេះពីមុនទេ?
No, I found it online.
ទេខ្ញុំរកឃើញវាតាមអ៊ីនធឺណិត។
He looked up restaurants online?
គាត់រកមើលភោជនីយដ្ឋានតាមអ៊ិនធរណេត?
To take me?
ដើម្បីយកខ្ញុំ?
(I currently have 37 dollars left.)
(បច្ចុប្បន្នខ្ញុំនៅសល់ ៣៧ ដុល្លារទៀត)
(2 of the most expensive pasta will come to 28 dollars in total.)
(ប៉ាស្តា ២ ដែលថ្លៃជាងគេបំផុតនឹងមានដល់ ២៨ ដុល្លារ។ )
(2 of the most expensive beverage will come to 12 dollars in total.)
(ភេសជ្ជៈ ២ ប្រភេទដែលថ្លៃជាងគេបំផុតនឹងមានដល់ ១២ ដុល្លារ។ )
(The grand total will be 40 dollars.)
(ចំនួនសរុបគឺ ៤០ ដុល្លារ។ )
I'll get aglio e olio pasta.
ខ្ញុំនឹងទទួលបានខ្ទឹមសនិងប្រេងប៉ាស្តា។
(Aglio e olio: 11 dollars)
(ខ្ទឹមនិងប្រេង៖ ១១ ដុល្លារ)
(2 servings of aglio e olio equal 22 dollars.)
(ខ្ទឹមសនិងប្រេង ២ ដងស្មើ ២២ ដុល្លារ។ )
(The grand total will be 34 dollars.)
(ចំនួនសរុបគឺ ៣៤ ដុល្លារ)
Excuse me.
អត់ទោស។
Yes, what would you like to order?
មែនហើយតើអ្នកចង់បញ្ជាទិញអ្វី?
We'll each get aglio e olio pasta and...
យើងម្នាក់ៗនឹងទទួលបាននូវប៉ាស្តានិង ...
What do you want to drink?
តើអ្នកចង់ផឹកអ្វី?
I'll just stick with water.
ខ្ញុំនឹងនៅជាប់នឹងទឹក។
Get something else. I'll get the lemon-flavored soda.
ទទួលបានអ្វីផ្សេងទៀត។ ខ្ញុំនឹងទទួលបានសូដារសជាតិក្រូចឆ្មា។
Then I'll get the same.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងដូចគ្នា។
We'll get two of it, then.
យើងនឹងទទួលបានវាពីរ។
Sure, no problem.
អត់​បញ្ហា​ទេ។
(2 glasses of soda will be 8 dollars in total,)
(សូដា ២ កែវនឹងមាន ៨ ដុល្លារសរុប)
(so the grand total will be 30 dollars.)
(ដូច្នេះសរុបទាំងអស់នឹងមាន ៣០ ដុល្លារ។ )
Did you take a lot of notes earlier?
តើអ្នកបានកត់ចំណាំច្រើនមុនទេ?
What?
អ្វី?
You took notes while watching the movie.
អ្នកបានកត់ចំណាំពេលកំពុងមើលកុន។
Show me what you wrote.
បង្ហាញខ្ញុំនូវអ្វីដែលអ្នកបានសរសេរ។
You have to write about what you thought about the movie.
អ្នកត្រូវសរសេរអំពីអ្វីដែលអ្នកបានគិតអំពីខ្សែភាពយន្ត។
You shouldn't be influenced by my opinion.
អ្នកមិនគួរទទួលឥទ្ធិពលពីគំនិតរបស់ខ្ញុំទេ។
I never said I'd copy what you wrote. I'm just curious.
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយថាខ្ញុំនឹងចម្លងអ្វីដែលអ្នកបានសរសេរនោះទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
What's there to be curious about? I just wrote down obvious things.
តើមានអ្វីដែលចង់ដឹងចង់ឃើញ? ខ្ញុំទើបតែសរសេរនូវអ្វីដែលជាក់ស្តែង។
Your handwriting.
ការសរសេរដោយដៃរបស់អ្នក។
I want to see what it looks like.
ខ្ញុំចង់ឃើញអ្វីដែលវាមើលទៅ។
But why?
តែ​ហេតុអ្វី?
I'm just curious.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
Do I have to have a reason?
តើខ្ញុំត្រូវមានហេតុផលទេ?
Excuse me for a moment. I have to use the restroom.
សូមទោសខ្ញុំមួយភ្លែត។ ខ្ញុំត្រូវប្រើបន្ទប់ទឹក។
Is it possible?
តើ​វា​អាច​ទៅរួច​ទេ?
To think of a guy like that just as a friend.
ដើម្បីគិតពីបុរសដូចនោះគ្រាន់តែជាមិត្តម្នាក់។
Can someone like me really do that?
តើនរណាម្នាក់ដូចខ្ញុំពិតជាអាចធ្វើបានទេ?
Isn't that guy so handsome?
តើបុរសនោះមិនសង្ហាទេឬ?
Totally. Oh, my.
ទាំងស្រុង។ អូខ្ញុំ។
His girlfriend must be super pretty.
មិត្តស្រីរបស់គាត់ត្រូវតែស្អាតខ្លាំង។
- He's really good-looking. - He's unbelievably handsome.
- គាត់ពិតជាល្អមើលណាស់។ - គាត់សង្ហាមិនគួរឱ្យជឿ។
I know, right?
ខ្ញុំដឹងមែនទេ?
Why didn't you eat?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបរិភោគ?
Because you weren't here yet.
ពីព្រោះអ្នកមិននៅទីនេះនៅឡើយទេ។
Hey,
ហេ!
when's your birthday?
នៅពេល​ណា​ជា​ថ្ងៃខួបកំណើត​របស់​អ្នក?
We're friends, but I don't know your birthday.
យើងជាមិត្តភក្តិប៉ុន្តែខ្ញុំមិនស្គាល់ថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកទេ។
You want to know so many things. Just eat up.
អ្នកចង់ដឹងរឿងជាច្រើន។ គ្រាន់តែញ៉ាំឡើង។
I won't ever let myself...
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្លួនខ្ញុំ ...
get high hopes by telling him my birthday.
ទទួលបានក្តីសង្ឃឹមខ្ពស់ដោយប្រាប់គាត់ថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
Then don't tell Woo Young either.
បន្ទាប់មកកុំប្រាប់វ៉ូយ៉ង់ទៀត។
- Don't tell him what? - Your birthday.
- កុំប្រាប់គាត់ពីអ្វី? - ថ្ងៃកំណើត​របស់​អ្នក។
(Searching for a roommate, Monthly pay: 100 dollars)
(ស្វែងរកមិត្តរួមបន្ទប់, ប្រាក់ខែប្រចាំខែ: ១០០ ដុល្លារ)
(I'm searching for a roommate...)
(ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកមិត្តរួមបន្ទប់ ... )
(who wants to live at a rooftop near our school.)
(អ្នកដែលចង់រស់នៅលើដំបូលជិតសាលារបស់យើង។ )
- Let's split the bill. - It's 30 dollars.
- តោះចែកវិក័យប័ត្រ។ - វា ៣០ ដុល្លារ។
- Here you go. - Hey.
- នៅទីនេះអ្នកទៅ។ - ហេ។
Why didn't you pay for the pork belly that Woo Young bought?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបង់ប្រាក់សម្រាប់ពោះសាច់ជ្រូកដែលវ៉ូយ៉ង់ទិញ?
- What? - You didn't pay for that.
- ស្អី? - អ្នកមិនបានបង់ប្រាក់សម្រាប់ការនោះទេ។
So why are you trying to pay for this?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាមចំណាយសម្រាប់រឿងនេះ?
That's because he's the one who invited us.
នោះក៏ព្រោះតែគាត់ជាអ្នកដែលបានអញ្ជើញយើង។
I'm the one who suggested to watch a movie...
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលបានណែនាំឱ្យមើលខ្សែភាពយន្ត ...
and eat dinner together.
និងបរិភោគអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នា។
Goodbye.
លាហើយ។
The weather forecast didn't say it would rain today.
ការព្យាករណ៍អាកាសធាតុមិនបាននិយាយថាវានឹងមានភ្លៀងធ្លាក់នៅថ្ងៃនេះទេ។
I have seven dollars left.
ខ្ញុំនៅសល់ ៧ ដុល្លារទៀត។
Will that be enough to pay for the cab fare?
តើវាគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់បង់ថ្លៃសេវាឡានតាក់ស៊ីទេ?
Just a moment.
មួយភ្លែត។
Hello.
សួស្តី។
Can I have one more of this?
តើខ្ញុំអាចមានមួយបន្ថែមទៀតទេ?
That's the only one we have left.
នោះគឺជាអ្វីដែលយើងបានចាកចេញ។
- You can take this. - What about you?
- អ្នកអាចយកវាបាន។ - ចុះ​អ្នក​វិញ?
I can run to the bus stop.
ខ្ញុំអាចរត់ទៅចំណតឡានក្រុង។
Let's go together. I'll walk you there.
តោះទៅជាមួយគ្នា។ ខ្ញុំនឹងដើរអ្នកនៅទីនោះ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
No, it's okay. It's too small for two people.
ទេវាមិនអីទេ។ វាតូចពេកសម្រាប់មនុស្សពីរនាក់។
You can take it.
អ្នកអាចយកវាបាន។
Then you take it.
បន្ទាប់មកអ្នកយកវា។
Hey. Hey.
ហេ។ ហេ។
You're getting all wet. Get under here.
អ្នកកំពុងសើមទាំងអស់។ ទទួលយកនៅទីនេះ។
Then you'll get wet.
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងសើម។
You should come closer.
អ្នកគួរតែចូលកាន់តែជិត។
The umbrella is so small, isn't it?
ឆ័ត្រតូចណាស់មែនទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Are you wearing perfume?
តើអ្នកកំពុងពាក់ទឹកអប់មែនទេ?
No, I don't wear perfume that often these days.
ទេខ្ញុំមិនពាក់ទឹកអប់ដែលច្រើនតែប៉ុន្មានថ្ងៃនេះទេ។
Is it because I told you that I don't like it?
តើមកពីខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ?
Well, not exactly.
មែនហើយមិនច្បាស់ទេ។
I...
ខ្ញុំ ...
went to the hospital that day.
ទៅមន្ទីរពេទ្យនៅថ្ងៃនោះ។
What?
អ្វី?
I met her.
ខ្ញុំបានជួបនាង។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Don't you want to know how it went?
តើអ្នកមិនចង់ដឹងពីរបៀបដែលវាកើតឡើងទេ?
I figured you wouldn't want me to ask.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមិនចង់អោយខ្ញុំសួរទេ។
How did it go?
តើវាទៅដោយរបៀបណា?
It went quite well.
វាដំណើរការល្អណាស់។
Really?
ពិតឬ?
You should wear that perfume.
អ្នកគួរតែពាក់ទឹកអប់នោះ។
I'll do what I want. I'm not going to do as you say.
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។ ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើដូចដែលអ្នកបាននិយាយទេ។
Forget it, then.
ភ្លេចវាបន្ទាប់មក។
I'm relieved.
ខ្ញុំធូរចិត្តហើយ។
About what?
អំពី​អ្វី?
I'm relieved that you don't hate your mom.
ខ្ញុំធូរចិត្តដែលអ្នកមិនស្អប់ម្តាយរបស់អ្នក។
Thanks.
សូមអរគុណ។
No problem.
គ្មាន​បញ្ហា។
Seo Yoo Jin moved out of his apartment...
Seo Yoo Jin បានរើចេញពីផ្ទះរបស់គាត់ ...
and is living at his bar.
ហើយកំពុងរស់នៅបាររបស់គាត់។
Seeing that he moved out,
ឃើញថាគាត់រើចេញ
I'm guessing his business isn't doing that well.
ខ្ញុំគិតថាអាជីវកម្មរបស់គាត់មិនដំណើរការល្អទេ។
So I'm worried whether he'll even be able to buy meals for Kyung Seok.
ដូច្នេះខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភថាតើគាត់ថែមទាំងអាចទិញអាហារសម្រាប់ Kyung Seok បានដែរឬទេ។
The elections are coming up soon,
ការបោះឆ្នោតនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
but your kids are only causing trouble.
ប៉ុន្តែកូន ៗ របស់អ្នកកំពុងតែបង្កបញ្ហា។
You must be going through a lot these days.
អ្នកត្រូវតែឆ្លងកាត់ច្រើនថ្ងៃនេះ។
Do you know where Hye Sung lives?
តើអ្នកដឹងទេហេយសុងរស់នៅឯណា?
Let's go there.
តោះ​ទៅ​ទីនោះ។
Okay.
យល់ព្រម។
It's...
វាជា ...
not raining anymore.
មិនមានភ្លៀងទៀតទេ។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
You should go now.
អ្នកគួរតែទៅឥឡូវនេះ។
It stopped raining.
វាឈប់ភ្លៀង។
Here. You bought this.
នៅទីនេះ។ អ្នកបានទិញនេះ។
Okay.
យល់ព្រម។
- See you. - Bye.
- លាហើយ។ - លាហើយ។
Wait.
រង់ចាំ។
Take it.
យកវា។
It might rain again.
វាអាចនឹងភ្លៀងម្តងទៀត។
Okay.
យល់ព្រម។
Thanks.
សូមអរគុណ។
No problem.
គ្មាន​បញ្ហា។
I'm the one who should thank you for walking me all the way here.
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលគួរតែអរគុណអ្នកដែលបានដើរជាមួយខ្ញុំនៅទីនេះ។
See you.
លាហើយ។
I'll get a heart disease at this rate.
ខ្ញុំនឹងកើតជំងឺបេះដូងក្នុងអត្រានេះ។
I definitely realized it.
ខ្ញុំច្បាស់ជាបានដឹងហើយ។
I can't...
ខ្ញុំមិនអាច ...
think of Kyung Seok as just a guy friend.
គិតថា Kyung Seok គ្រាន់តែជាមិត្តភក្តិបុរសម្នាក់។
Stay healthy.
មានសុខភាពល្អ។
Who is it?
អ្នក​ណា​ហ្នឹង?
Hello, Ms. Na Hye Sung.
ជំរាបសួរលោកស្រី។ និងហ៊ីយស៊ុង។
Who is this?
តើ​នេះ​ជា​នរណា?
I'm sorry to visit you at this hour. I know we haven't met.
ខ្ញុំសុំទោសដែលបានមកជួបអ្នកនៅម៉ោងនេះ។ ខ្ញុំដឹងថាយើងមិនបានជួបទេ។
My name is Jung Young Mo.
ខ្ញុំឈ្មោះជុងយ៉ាំងម៉ូ។
It's me.
គឺ​ខ្ញុំ។
What do you think you're doing?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Is this your way of getting back at me?
តើនេះជាផ្លូវរបស់អ្នកក្នុងការត្រឡប់មករកខ្ញុំវិញទេ?
How did you find me here?
តើអ្នករកខ្ញុំនៅទីនេះដោយរបៀបណា?
Did you have someone look into me?
តើអ្នកមាននរណាម្នាក់មើលមកខ្ញុំទេ?
Do you still have no respect for me?
តើអ្នកនៅតែមិនគោរពខ្ញុំ?
That you would barge into my home in the middle of the night?
ថាអ្នកនឹងចូលមកក្នុងផ្ទះខ្ញុំទាំងកណ្តាលអធ្រាត្រ?
Send Kyung Seok home.
បញ្ជូន Kyung Seok ទៅផ្ទះ។
- What? - Are you pretending to be clueless?
- ស្អី? - តើអ្នកធ្វើពុតជាឥតន័យទេ?
After Kyung Seok met with you yesterday, he left home.
បន្ទាប់ពី Kyung Seok បានជួបជាមួយអ្នកកាលពីម្សិលមិញគាត់បានចេញពីផ្ទះ។
You told him that I hit you...
អ្នកបានប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំបានវាយអ្នក ...
when you saw him again after 10 years?
ពេលណាអ្នកបានឃើញគាត់ម្តងទៀតបន្ទាប់ពី ១០ ឆ្នាំ?
I didn't tell him that.
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់គាត់ទេ។
You didn't?
អ្នកមិនបាន?
Only two of us know what happened between us.
មានតែយើងពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះដែលដឹងពីអ្វីដែលបានកើតឡើងរវាងពួកយើង។
Then you told him.
បន្ទាប់មកអ្នកបានប្រាប់គាត់។
Where is Kyung Seok now?
តើ Kyung Seok នៅទីណា?
If you know where he is, will you take him?
ប្រសិនបើអ្នកដឹងថាគាត់នៅឯណាតើអ្នកនឹងយកគាត់ទេ?
That's up to Kyung Seok.
នោះអាស្រ័យលើគីងសុង។
Get out if that's all you came to say.
ចេញប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
It's been 10 years since you last met, right?
វាមានរយៈពេល ១០ ឆ្នាំហើយចាប់តាំងពីអ្នកបានជួបគ្នាលើកចុងក្រោយមែនទេ?
- Keep yourself under control. - Yes, sir.
- រក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យស្ថិតក្រោមការគ្រប់គ្រង។ - បាទ​លោក។
What's up this weather?
តើមានអាកាសធាតុអ្វី?
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Gosh, it's so uncomfortable.
ហ្គូសវាមិនស្រួលទេ។
You're back.
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
How did you sleep on the couch? I almost fell when I turned.
តើអ្នកគេងនៅលើសាឡុងយ៉ាងដូចម្តេច? ខ្ញុំស្ទើរតែដួលពេលខ្ញុំងាក។
I don't move when I sleep.
ខ្ញុំមិនរើពេលខ្ញុំគេងទេ។
You should take the room tonight.
អ្នកគួរតែយកបន្ទប់នៅយប់នេះ។
That's fine. Don't make me call 911 after you fall off there.
វា​មិន​អី​ទេ។ កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំហៅ 911 បន្ទាប់ពីអ្នកបានធ្លាក់ចុះនៅទីនោះ។
I might move back home.
ខ្ញុំអាចរើទៅផ្ទះវិញ។
If I move back in after using up the deposit,
ប្រសិនបើខ្ញុំរើចូលវិញបន្ទាប់ពីប្រើប្រាស់ប្រាក់កក់រួច
my dad really might kill me.
ឪពុកខ្ញុំពិតជាអាចសម្លាប់ខ្ញុំ។
When will you go back?
តើអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
I don't know. I should ask my mom first.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំគួរសួរម៉ាក់ខ្ញុំជាមុន។
You should move back in too.
អ្នកក៏គួររើថយក្រោយដែរ។
- Stop being a rebel. - I won't move back in.
- ឈប់ធ្វើជាឧទ្ទាម។ - ខ្ញុំនឹងមិនវិលត្រឡប់ចូលទេ។
If you don't, how will you get by?
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើតើអ្នកនឹងទទួលបានលទ្ធផលយ៉ាងដូចម្តេច?
I'll get a part-time job. I'll get a place too.
ខ្ញុំនឹងទទួលបានការងារក្រៅម៉ោង។ ខ្ញុំនឹងទទួលបានកន្លែងមួយដែរ។
Just put up with me until then.
គ្រាន់តែដាក់ជាមួយខ្ញុំរហូតដល់ពេលនោះ។
Hey, you think you're better than me, right?
ហេអ្នកគិតថាអ្នកប្រសើរជាងខ្ញុំមែនទេ?
Making a living in this world isn't that easy. Got that?
ការរកស៊ីក្នុងពិភពលោកនេះមិនងាយស្រួលទេ។ បានទេ?
Get the lights. I'm going to sleep.
ទទួលពន្លឺ។ ខ្ញុំនឹងគេង។
Is there a specific job you'd like?
តើមានការងារជាក់លាក់ដែលអ្នកចង់បានទេ?
No.
ទេ
No questions regarding your family or your personal life.
គ្មានសំណួរទាក់ទងនឹងគ្រួសារឬជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកទេ។
You can't submit the copy of your family registry.
អ្នកមិនអាចបញ្ជូនច្បាប់ថតចម្លងបញ្ជីឈ្មោះគ្រួសាររបស់អ្នកទេ។
No jobs that require you to talk a lot.
គ្មានការងារណាដែលតម្រូវឱ្យអ្នកនិយាយច្រើនទេ។
You can't work every day or overtime,
អ្នកមិនអាចធ្វើការរាល់ថ្ងៃរឺថែមម៉ោងបានទេ
but you want a job that pays well?
ប៉ុន្តែអ្នកចង់បានការងារដែលមានប្រាក់ខែល្អ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
I think...
ខ្ញុំ​គិត​ថា...
it'd be better if you look for a job yourself.
វាជាការប្រសើរប្រសិនបើអ្នកស្វែងរកការងារធ្វើដោយខ្លួនឯង។
Pardon?
អត់ទោស?
There must be a lot of job postings...
ត្រូវមានការប្រកាសការងារច្រើន ...
on the recruiting website or the school website.
នៅលើគេហទំព័រជ្រើសរើសបុគ្គលិកឬគេហទំព័ររបស់សាលា។
- I'll go a little later. - Okay.
- ខ្ញុំនឹងទៅបន្តិចទៀត។ - យល់ព្រម។
(Job Placement Office)
(ការិយាល័យការងារ)
Why is he coming out of this office?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចេញពីការិយាល័យនេះ?
Why are you coming out of here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេញពីទីនេះ?
- Thank you. - Sure.
- អរគុណ។ - ប្រាកដ។
Ta-da.
តាដា។
Isn't this cool?
មិនត្រជាក់ទេឬ?
Here.
នៅទីនេះ។
- Jung Ho. - Yes?
- ជុងហូ។ - ចាស?
You know the expression, "Little strokes fell great oaks"?
អ្នកដឹងពីការបញ្ចេញមតិថា "ជំងឺដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាលតិចតួចបានធ្លាក់ចុះដើមឈើអុកដ៏អស្ចារ្យ"?
That applies to trees, not to people.
នេះអនុវត្តចំពោះដើមឈើមិនមែនសម្រាប់មនុស្សទេ។
Then you should give up on Kyung Seok.
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែបោះបង់ Kyung Seok ។
- Why? - He's a person too.
- ហេតុអ្វី? - គាត់ក៏ជាមនុស្សម្នាក់ដែរ។
You little runt!
អ្នកតូច!
I saw Kyung Seok coming out from the job placement office.
ខ្ញុំបានឃើញ Kyung Seok ចេញពីការិយាល័យរកការងារ។
Why would he go there?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ទៅទីនោះ?
A rich guy wouldn't need a part-time job.
បុរសអ្នកមានម្នាក់មិនត្រូវការការងារក្រៅម៉ោងទេ។
He's polishing up his reputation.
គាត់កំពុងកែលម្អកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់គាត់។
Like even a son of a congressman has a part-time job too.
ដូចជាសូម្បីតែកូនប្រុសរបស់សមាជិកសភាម្នាក់ក៏មានការងារក្រៅម៉ោងដែរ។
He's not a congressman anymore.
គាត់មិនមែនជាសមាជិកសភាទៀតទេ។
He will be a mayor soon.
គាត់នឹងក្លាយជាអភិបាលក្រុងឆាប់ៗនេះ។
That jerk, Kyung Seok. That explains his behavior.
កញ្ជ្រោងនោះឈ្មោះឃុងសៀក។ នោះពន្យល់ពីអាកប្បកិរិយារបស់គាត់។
What's up with this jerk? Why does he order me around?
តើមានអ្វីប្លែក? ហេតុអ្វីបានជាគាត់បញ្ជាខ្ញុំឱ្យនៅជុំវិញ?
Let's put some distance. Put some distance.
សូមដាក់ចម្ងាយខ្លះ។ ដាក់ចម្ងាយខ្លះ។
It won't be awkward after some time.
វានឹងមិនមានបញ្ហាទេបន្ទាប់ពីពេលខ្លះ។
(Studio in Prime Location, Cool Studio for 600 Dollars a Month)
(ស្ទូឌីយោនៅទីតាំង Prime, ស្ទូឌីយោត្រជាក់សម្រាប់ ៦០០ ដុល្លារក្នុងមួយខែ)
(Rooftop house near school, looking for a roommate)
(ផ្ទះប្រក់ក្បែជិតសាលារៀនកំពុងរកមិត្តរួមបន្ទប់)
(The rent is 100 dollars. We'll discuss details in person.)
(ការជួល ១០០ ដុល្លារ។ យើងនឹងពិភាក្សាលម្អិតដោយផ្ទាល់។ )
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Was the movie you watched yesterday fun?
តើខ្សែភាពយន្តដែលអ្នកបានមើលកាលពីម្សិលមិញសប្បាយទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
I'm a bit busy right now.
ពេលនេះខ្ញុំរវល់បន្តិចហើយ។
Drink this, buddy. Goodness.
ផឹកនេះ, មិត្តភក្ដិ។ ភាពល្អ។
Look at that. I've never seen him walk that fast.
មើល​នោះ​នែ។ ខ្ញុំមិនដែលឃើញគាត់ដើរលឿនបែបនេះទេ។
It always looked like he was annoyed by everything around him.
វាតែងតែមើលទៅដូចជាគាត់ត្រូវបានរំខានដោយអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅជុំវិញគាត់។
What? He's even running now?
អ្វី? គាត់ថែមទាំងកំពុងរត់ឥឡូវនេះ?
Hey, Do Kyung Seok is running. He's running.
ហេ! តើឃុងស៊ុកកំពុងដំណើរការ។ គាត់កំពុងរត់។
What's going on? What is this?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
Just like any other day, I'm talking to myself.
ដូចគ្នានឹងថ្ងៃផ្សេងទៀតដែរខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយខ្លួនឯង។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Hey, didn't Do Kyung Seok wear that the other day?
ហេ! តើឃុនស៊ុកមិនពាក់វានៅថ្ងៃមុនទេឬ?
That's not 55 dollars. It's 550 dollars?
នោះមិនមែន ៥៥ ដុល្លារទេ។ វា ៥៥០ ដុល្លារ?
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Buddy.
សម្លាញ់។
No matter how great it is, don't copy someone else.
មិនថាវាអស្ចារ្យប៉ុណ្ណាក៏ដោយកុំចម្លងអ្នកដទៃ។
I didn't say I was going to buy it.
ខ្ញុំមិនបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងទិញវាទេ។
I won't buy it.
ខ្ញុំនឹងមិនទិញវាទេ។
"I won't buy it." It's more like you can't afford it.
ខ្ញុំនឹងមិនទិញវាទេ។ វាកាន់តែដូចជាអ្នកមិនអាចមានលទ្ធភាពទិញវា។
Hey, you drink it.
ហេអ្នកផឹកវា។
What do you know about my family's finances?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះអំពីហិរញ្ញវត្ថុគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ?
Oh, my. How are the finances?
អូខ្ញុំ។ តើហិរញ្ញវត្ថុមានលក្ខណៈដូចម្តេច?
How are they? Tell me.
តើពួកគេយ៉ាងម៉េច? ប្រាប់​ខ្ញុំ។
We're better off than yours.
យើងប្រសើរជាងអ្នក។
What do you know about my family's finances?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះអំពីហិរញ្ញវត្ថុគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ?
If you keep skipping classes, you can't graduate.
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែរំលងថ្នាក់អ្នកមិនអាចបញ្ចប់ការសិក្សាបានទេ។
Do you want to stay one more semester?
តើអ្នកចង់បន្តឆមាសមួយទៀតទេ?
It's just that it's embarrassing.
វាគ្រាន់តែថាវាគួរឱ្យអាម៉ាស់ណាស់។
Could you come to classes after being humiliated by a freshman?
តើអ្នកអាចចូលរៀនបានទេបន្ទាប់ពីត្រូវបានធ្វើឱ្យអាម៉ាស់ដោយបុរសស្រស់ម្នាក់?
Then apologize to him like an upper class and clear the air.
បន្ទាប់មកសូមអភ័យទោសដល់គាត់ដូចជាវណ្ណៈខ្ពស់និងបោសសំអាតខ្យល់។
Don't avoid him.
កុំចៀសវាងគាត់។
I should've done that then. It's too late now.
ខ្ញុំគួរតែធ្វើដូច្នេះ។ វាយឺតពេលហើយ។
Is it true? Is Do Kyung Seok...
តើវាពិតទេ? តើដូគុងសឺក ...
What?
អ្វី?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
Unbelievable.
មិនគួរឱ្យជឿ។
(Office of Chemistry Department, Teaching Assistant: Yeon Woo Young)
(ការិយាល័យគីមីវិទ្យាជំនួយការបង្រៀន៖ យ៉ុនវូយ៉ង់)
Long time no see.
ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
You've been well, right?
អ្នកបានហើយមែនទេ?
I've been wanting to see you.
ខ្ញុំចង់ជួបអ្នក។
Can we talk for a second?
តើយើងអាចនិយាយបានមួយវិនាទីទេ?
I'm busy right now.
ឥឡូវនេះ​ខ្ញុំកំពុងរវល់។
You're busy.
អ្នករវល់។
Then I'll see you later.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ។
Okay.
យល់ព្រម។
Had I known, I wouldn't have done that.
បើខ្ញុំដឹងខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបែបនោះទេ។
You want to move into my place?
អ្នកចង់ផ្លាស់ទៅកន្លែងខ្ញុំទេ?
- Why? - I moved out.
- ហេតុអ្វី? - ខ្ញុំបានរើចេញ។
You moved out, but you don't have a place?
អ្នកបានរើចេញប៉ុន្តែអ្នកមិនមានកន្លែងទេ?
- No. - If you moved out, why don't...
- ទេ - ប្រសិនបើអ្នកផ្លាស់ទីលំនៅហេតុអ្វីមិន ...
Did you run away from home?
តើអ្នកបានរត់ចេញពីផ្ទះមែនទេ?
I don't want a short-term roommate.
ខ្ញុំមិនចង់បានមិត្តរួមបន្ទប់រយៈពេលខ្លីទេ។
It's not short-term. It's long-term.
វាមិនមែនរយៈពេលខ្លីទេ។ វាមានរយៈពេលវែង។
Take a seat.
យកកៅអី។
Did you read up on the terms?
តើអ្នកបានអានតាមលក្ខខណ្ឌហើយឬនៅ?
But as for the first month,
ប៉ុន្តែសម្រាប់ខែដំបូង
could you accept the TV I gave you as my rent?
តើអ្នកអាចទទួលយកទូរទស្សន៍ដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកជាជួលរបស់ខ្ញុំបានទេ?
- Come again? - A microwave or a coffee maker?
- សូម​មក​ម្តង​ទៀត? - មីក្រូវ៉េវរឺអ្នកផលិតកាហ្វេ?
I saw that you don't have either.
ខ្ញុំបានឃើញថាអ្នកមិនមានដែរ។
Do you have no money?
អ្នកគ្មានលុយទេ?
- I'll pay as soon as I get paid. - So you did run away from home.
- ខ្ញុំនឹងទូទាត់ប្រាក់ភ្លាមៗនៅពេលខ្ញុំទទួលបានប្រាក់ខែ។ - ដូច្នេះអ្នកបានរត់ចេញពីផ្ទះ។
I said I moved out to live on my own.
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំបានផ្លាស់ទៅរស់នៅដោយខ្លួនឯង។
Have you already found one? I mean, a roommate.
តើអ្នកបានរកឃើញមួយហើយឬនៅ? ខ្ញុំចង់មានន័យថាមិត្តរួមបន្ទប់។
No, not yet.
ទេ​មិនទាន់​បាន​ទេ។
Then let's do this.
បន្ទាប់មកសូមធ្វើវា។
(Agreement)
(កិច្ចព្រមព្រៀង)
Just pay 70 dollars a month,
ចំណាយត្រឹមតែ ៧០ ដុល្លារក្នុងមួយខែ
but you must take care of all the housework, okay?
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែថែរក្សាកិច្ចការផ្ទះទាំងអស់មិនអីទេ?
(Agreement)
(កិច្ចព្រមព្រៀង)
(Yeon Woo Young, Do Kyung Seok)
(Yeon Woo Young, Do Kyung Seok)
Well, just pay 30 dollars more if you don't want to do housework.
ល្អគ្រាន់តែចំណាយ ៣០ ដុល្លារបន្ថែមទៀតប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ធ្វើកិច្ចការផ្ទះ។
I'll do it. I'll take care of all the housework.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។ ខ្ញុំនឹងថែរក្សាកិច្ចការផ្ទះទាំងអស់។
Oh, it must be that way.
អូវាត្រូវតែជារបៀបនោះ។
Put the side dishes in the fridge and come back out quickly.
ដាក់ចានចំហៀងនៅក្នុងទូរទឹកកកហើយត្រលប់មកវិញយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
I should cut up the watermelon at least.
ខ្ញុំគួរតែកាត់បន្ថយឪឡឹកយ៉ាងហោចណាស់។
They won't eat it if I leave it like that.
ពួកគេនឹងមិនបរិភោគវាទេប្រសិនបើខ្ញុំទុកវាបែបនោះ។
I can't park on the street for that long.
ខ្ញុំមិនអាចចតនៅតាមផ្លូវបានយូរទេ។
All right. I'll be quick.
ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំនឹងរហ័ស។
My gosh, it's that guy.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំវាជាបុរសនោះ។
- Pull over for a moment. - Why? Who is he?
- ទាញមួយភ្លែត។ - ហេតុអ្វី? តើ​គាត់​ជា​នរណា?
My gosh, it's so nice to run into you like this.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំវាល្អណាស់ដែលរត់ចូលអ្នកដូចនេះ។
Do you remember me?
តើអ្នកចាំខ្ញុំទេ?
Oh, yes. Hello.
នឹង​ហើយ។ សួស្តី។
- Hello. - Oh, hello.
- ជំរាបសួរ។ - អូសួស្តី
Thank you so much for everything the other day.
សូមអរគុណច្រើនចំពោះអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅថ្ងៃផ្សេងទៀត។
Where are you headed? Get in. We'll give you a ride.
តើអ្នកកំពុងដឹកនាំទៅណា? ចូលទៅយើងនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវជិះ។
Oh, it's okay. I live right there.
អូវាមិនអីទេ។ ខ្ញុំរស់នៅទីនោះ។
Mom.
ម៉ាក់។
- Are you getting home now? - What's up?
- តើអ្នកត្រលប់ទៅផ្ទះហើយឬនៅ? - មានរឿងអី?
- Hello. - Hi.
- ជំរាបសួរ។ - សួស្តី។
- He's a senior in my department. - Really?
- គាត់ជាជាន់ខ្ពស់នៅក្នុងផ្នែករបស់ខ្ញុំ។ - ពិតជាមែនទេ?
You and my daughter are in the same department.
អ្នកនិងកូនស្រីរបស់ខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងនាយកដ្ឋានតែមួយ។
Yes, hello.
បាទសួស្តី។
- It's nice to meet you. - Likewise.
- ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។ - ដូចគ្នា។
Does he live alone too?
តើគាត់រស់នៅម្នាក់ឯងដែរឬទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
How old is he?
តើ​គាត់​អាយុ​ប៉ុន្មាន?
I guess he's around 26?
ខ្ញុំគិតថាគាត់មានអាយុប្រហែល ២៦ ឆ្នាំ?
So he's six years older.
ដូច្នេះគាត់មានអាយុ ៦ ឆ្នាំហើយ។
Take some of these side dishes to him.
យកចានចំហៀងខ្លះទៅគាត់។
Oh, take some watermelon too.
អូយកឪឡឹកខ្លះដែរ។
To Woo Young?
ទៅវូយ៉ង់?
He probably never buys watermelons because he lives alone.
គាត់ប្រហែលជាមិនដែលទិញឪឡឹកទេពីព្រោះគាត់រស់នៅតែម្នាក់ឯង។
I'll cut it up for you. Take some to him.
ខ្ញុំនឹងកាត់វាសម្រាប់អ្នក។ យកខ្លះទៅគាត់។
- Okay. - Hurry up already!
- យល់ព្រម។ - រួសរាន់ឡើងហើយ!
Can't he just drive around the block if he can't park?
តើគាត់មិនអាចបើកបរជុំវិញប្លុកបានទេប្រសិនបើគាត់មិនអាចចតបាន?
Make sure you take it to him.
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកយកវាទៅគាត់។
Yes, Ms. Na.
មែនលោកស្រី។ ណា។
- How have you been? - Good.
- តើ​អ្នក​សុខសប្បាយជាទេ? - ល្អ។
How are you feeling? Are you better now?
តើ​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​យ៉ាងណា? តើអ្នកប្រសើរជាងនេះទេ?
Yes, I'm fine now. Thank you so much for your help that day.
បាទ / ចាសខ្ញុំសុខសប្បាយទេឥឡូវនេះ។ អរគុណច្រើនសម្រាប់ជំនួយរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនោះ។
No problem.
គ្មាន​បញ្ហា។
How's Kyung Seok? Is everything well with him?
តើឃ្យូងសឺកយ៉ាងម៉េច? តើអ្វីៗទាំងអស់ល្អជាមួយគាត់ទេ?
Yes, he's doing great.
ត្រូវហើយគាត់ពូកែណាស់។
I heard that you two finally met.
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកទាំងពីរបានជួបគ្នា។
Yes, thank you for that too.
បាទ / ចាសសូមអរគុណចំពោះការនេះផងដែរ។
Well, could you give me Kyung Seok's number?
អញ្ចឹងតើអ្នកអាចផ្តល់លេខទូរស័ព្ទ Kyung Seok អោយខ្ញុំបានទេ?
I forgot to ask him that day.
ខ្ញុំភ្លេចសួរគាត់នៅថ្ងៃនោះ។
Sure, I'll send it to you right away.
ប្រាកដណាស់ខ្ញុំនឹងផ្ញើវាទៅអ្នកភ្លាមៗ។
Okay. Take care. Bye.
យល់ព្រម។ ថែរក្សា។ លាហើយ។
(Do Kyung Seok)
(ដូគុងស៊ុក)
(Kang Mi Rae)
(កងមីមីរី)
Who is it?
អ្នក​ណា​ហ្នឹង?
Hey, Mi Rae.
ហេខ្ញុំរ៉ា។
My mom wanted me to give you this.
ម៉ាក់ខ្ញុំចង់អោយខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នក។
- Your mom? - Yes.
- ម៉ាក់​របស់​អ្នក? - ចាស។
Take the containers. Come in for a few minutes.
យកធុង។ ចូលមកពីរបីនាទីទៀត។
Make sure you tell your mom that I thanked her.
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកប្រាប់ម្តាយរបស់អ្នកថាខ្ញុំបានអរគុណនាង។
Okay.
យល់ព្រម។
You should put everything in the fridge as soon as possible.
អ្នកគួរដាក់អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងទូរទឹកកកឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
Oh, right.
អូត្រូវហើយ។
Let's see.
សូម​មើល។
Hey, what are you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
I live here now.
ខ្ញុំរស់នៅទីនេះ។
What?
អ្វី?
(My ID is Gangnam Beauty)
(អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់ខ្ញុំគឺហ្គេនណាមប៊ីយូធី)
Exactly in a month from now, your rent...
ពិតប្រាកដណាស់ក្នុងរយៈពេលមួយខែចាប់ពីពេលនេះការជួលរបស់អ្នក ...
and half of the utilities are due. Also, we'll buy our own food, okay?
និងពាក់កណ្តាលនៃឧបករណ៍ប្រើប្រាស់ត្រូវដល់។ ដូចគ្នានេះផងដែរយើងនឹងទិញម្ហូបផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើងមិនអីទេ?
Look at that. Woo Young is so sweet.
មើល​នោះ​នែ។ វ៉ូយ៉ង់ពិរោះណាស់។
Don't you think that guy, Woo Young, likes Mi Rae?
តើអ្នកមិនគិតថាបុរសនោះឈ្មោះយូយ៉ាំងចូលចិត្តមីរីទេ?
- Hello. - Hello.
- ជំរាបសួរ។ - ជំរាបសួរ។
Hi.
សួស្តី។
Then do you live with your grandparents?
បន្ទាប់មកតើអ្នករស់នៅជាមួយជីដូនជីតារបស់អ្នកទេ?
You suddenly have a lot of questions for me.
ភ្លាមៗអ្នកមានសំណួរជាច្រើនសម្រាប់ខ្ញុំ។
Do Kyung Seok and Hyun Soo A. They look so lovely together.
ដូគុនសឺកនិងហុនស៊ូអេ។ ពួកគេមើលទៅគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។
You haven't found a part-time job yet?
អ្នកមិនទាន់រកការងារក្រៅម៉ោងនៅឡើយទេ?
Shall I set up an interview for you at the place I work?
តើខ្ញុំនឹងរៀបចំសំភាសន៍សម្រាប់អ្នកនៅកន្លែងដែលខ្ញុំធ្វើការទេ?
You owe Mi Rae an apology, not me.
អ្នកជំពាក់ Mi Rae សុំទោសមិនមែនខ្ញុំទេ។